Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Porque me chamou com tanta pressa?
Olá.
Quem são estas pessoas?
Zhang Ji disse-me para
fingir que os roubava.
Por isso, deixe todos irem.
Eu não entendo.
O que acha?
Eu também não entendo.
O que está a planear fazer?
Derrube-os todos.
Só nós os dois?
Droga nocauteadora.
Ficou mais inteligente.
Aprendi isso contigo, jovem mestre.
Este truque funciona bem.
Jovem mestre.
Estas pessoas não parecem comerciantes.
Consegue perceber isso?
Depois de roubar aqui em Meiling algumas vezes,
conhece todos os tipos de pessoas.
Pode identificá-los facilmente.
Jovem Mestre
O distintivo dos soldados da prefeitura
Encontrei a lista
Que lista?
Acho que as pessoas desta lista
estão ligados às forças que estão por trás dele na capital
Os soldados da prefeitura misturaram-se aos refugiados
Porquê é que?
Ou talvez
estão a proteger algo
Jovem Mestre, pára de adivinhar
Porque não perguntamos diretamente?
Falar
Como te chamas?
Estou a perguntar, qual é o seu nome?
Jovem Mestre
Todos eles tiveram as línguas cortadas.
Tão cruel.
O que é que Zhang He e o seu povo estão exatamente a planear?
O que mais há em Hepu
que os faz ir tão longe?
Poderia ser
Zhang Ele
Sua fera!
Vossa Excelência Meng
Li Ling
Está a dizer dentro das coxas
estão a esconder pérolas?
Vossa Excelência
Não acredita em mim.
Como posso confiar em si?
Você está a sugerir
cortamos as suas coxas?
Se alguém realmente escondeu pérolas neles,
só precisam de concordar e admitir.
Porque é que não admitem isso?
Esses plebeus
estão todos no auge.
Não há idosos nem mulheres entre eles.
As suas famílias devem ter sido feitas reféns.
E eles
todos tiveram as línguas cortadas.
Isso significa
não têm permissão para falar.
Eles não conseguem falar.
Vossa Excelência
De onde veio?
Daquelas caravanas mercantes disfarçadas pelas tropas da guarnição.
Encontrado neles.
É quase idêntica à lista que me deu antes.
Todos da capital e Hepu.
É uma lista de ligações a clãs nobres.
São todos entregadores.
Este Zhang He
quer usar
o contrabando de pérolas através de Meiling
para promover o Festival do Deus Pérola.
Então
ele não pode permitir
a rota comercial Meiling será aberta.
Mas os benefícios para o capital
ainda precisam de ser entregues.
Esses refugiados
tornaram-se as suas melhores ferramentas de entrega.
Desta forma ele pode garantir
os rumores sobre Meiling permanecem intactos
e as pérolas
são enviados em segurança.
Este é um assunto sério.
Preciso de ver com os meus próprios olhos.
No interior das coxas
será que existem mesmo pérolas escondidas?
Perdoe-me.
Pó anestésico
General Wang
Benevolência e retidão
Eu não esperava que estas pessoas
estar a esconder tantas pérolas preciosas.
É realmente assustador.
Vossa Excelência,
o que devemos fazer a seguir?
O que acha?
Claro, mande-os de volta para o Condado de Nan.
Já considerou
o que lhes acontecerá no Condado de Nan?
E o que acontecerá às suas famílias?
Mesmo que atravessem Meiling,
ainda serão silenciados.
Na verdade,
não podem escapar à morte.
O que queres dizer?
Quando Wang Qiang pegou nas pérolas antes,
descobriu que nos seus corpos
havia lesões estranhas na pele.
E durante o interrogatório de Wang Qiang
daquelas tropas de guarnição, aprendeu
não só tiveram as línguas cortadas
mas também foram envenenados.
Antes do meio-dia de amanhã,
se não saírem de Meiling,
o veneno irá matá-los.
Isto garante o método cruel de esconder pérolas nas suas coxas
é infalível.
Além disso,
não há cura para este veneno.
Se deixarem Meiling,
não sobreviverão depois de amanhã.
Se ficarem em Meiling,
ainda não sobreviverão depois de amanhã.
Não há realmente outra forma?
Somente este método
pode deixá-los morrer com propósito.
E só esse método
pode desenraizar o cérebro por trás.
completamente.
Vossa Excelência,
e aquelas tropas de guarnição?
Execute-os.
Jovem Mestre,
todas as tropas da guarnição foram mortas.
E os enviados para entregar pérolas à capital?
Está tudo bem.
Lord Meng fará com que as tropas de guarnição os representem
e entregar as pérolas à capital.
Já agora,
convide também o Senhor Li.
Deixe-o ver o seu povo uma última vez.
Sim.
Relatório!
Vossa Excelência,
Os homens de Li Gongzi solicitam uma audiência à porta da cidade.
Isto...
Estas são todas as minhas pessoas do Condado de Nan.
Como pôde acontecer?
Como pode ser assim?
Eu sou culpado.
Falhei com o meu povo.
Lamento.
Eu desiludi toda a gente.
Senhor Meng,
companheiros aldeões,
Por favor, ouça-me.
Sou Meng Chang, Inspetor Imperial.
Fui enviado para Hepu por ordem imperial
para supervisionar a administração
e punir a corrupção.
Eu nunca esperei
isto mesmo debaixo do meu nariz
um crime tão cruel ocorreria.
Estou envergonhado perante todos vós.
Por favor, aceite a minha vénia.
Eu vejo que entre vós
não há idosos, mulheres ou crianças.
As suas famílias devem ter sido
feito refém por vilões.
Vocês foram todos ameaçados
e obrigada a esconder pérolas nas coxas.
Toda a gente,
sois todos pessoas de grande virtude.
Vocês fizeram-no apenas para proteger as vossas famílias.
Por favor,
aceite a minha reverência mais uma vez.
Eu
tem apenas um caminho
que pode salvar as suas famílias.
Está disposto a tentar?
Peço a todos que decidam por si.
A morte é a sua única opção.
Uma vez retiradas as pérolas,
serão enviados para a capital.
Só assim poderemos ganhar
tempo de resgatar as suas famílias.
Só assim poderemos erradicar estes funcionários corruptos e clãs nobres
completamente.
Aqueles que sobrevivem
verá um mundo mais brilhante.
Vossa Excelência Meng,
não podemos escondê-las depois de retirar as pérolas?
Não podemos mantê-los escondidos?
Eles foram envenenados.
Não sobreviverão ao dia.
O quê?
Noite passada,
Executei todas as tropas da guarnição que lhe fizeram mal.
Todos foram decapitados.
Decapitado.
Na minha mão
é o decreto imperial.
O resto
depende de si.
Vossa Excelência,
não são manchas.
São as marcas das mãos da petição do povo.
Inspetor Imperial Meng Chang
Presidente da Câmara do Condado de Nan
Li Wenshun
Tenente da Guarda Imperial
Wang Qiang
Casa Pérola da Família Li de Hepu
Li Ling
Casa da Pérola Lingyun do Condado de Nan
Shao Wanru
Nós
prometemos as nossas vidas
para proteger as suas famílias
erradicar a corrupção
e honrar a confiança de todos os homens justos.